♪～
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
ばいきんまん おなかすいた～｡
(ばいきんまん) おれさまも～｡
ん？ あれは！
(いなりずしのみこと) よっほ よっほ｡
よっほ よっほ…｡
(ばいきんまん) やい！ いなりずしのみこと！
(いなりずしのみこと) おや？ ばいきんまんに
ドキンちゃんではないか｡
われに なにか ようか？
(ばいきんまん)
おれさまに いなりずしをつくれ！
>> つくれ つくれ～！
(いなりずしのみこと) ずが たかいぞよ｡
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ん？
(いなりずしのみこと)
そんなに たべたいのなら→
われに さんど おじぎして
たのむぞよ｡
(ばいきんまん) なんだと～！
フン！ えらそうに！
(いなりずしのみこと) これ なにをする｡
(ばいきんまん) はやく つくらないと こうだ！
(いなりずしのみこと) やめるぞよ！
(ばいきんまん) ナ～ッハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(いなりずしのみこと) おぉ！
>> あ～！
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ｡
やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い ジャマすんな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) わわわ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れ！
(ばいきんまん) どっわ～！ おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
(いなりずしのみこと)
たすかったぞよ アンパンマン｡
われは ひなたむらへ→
いなりずしをつくりに
むかうぞよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですか
きをつけてくださいね｡
(いなりずしのみこと) うむ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼まぁ
いなりずしのみことが？／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい ひなたむらの みんな→
きっと たのしみにしてますよ｡
(ﾁｰｽﾞ) アンアン アンアン！
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ｡
チーズも｢いなりずしのみことの
いなりずしが→
たべた～い！｣ですって｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) それじゃあ
はいたつが おわったら→
わたしたちも いってみようか｡
アン ア～ン！
ハハハ…｡
(いなりずしのみこと) よっほ よっほ…｡
よっ ほ～｡
おや？
(いなりずしのみこと) ふむ…｡
(おだんごちゃん) いらっしゃいませ｡
(いなりずしのみこと) おぬしは？
>> わたしは おだんごちゃんです｡
(いなりずしのみこと)
われは いなりずしのみこと｡
ここで すこし
やすませてもらうぞよ｡
>> はい どうぞ
ゆっくりしていってください｡
(いなりずしのみこと) よっ ほ～｡
(おだんごちゃん) はい どうぞ｡
やまみちは
たいへんだったでしょう？
(いなりずしのみこと) おぉ～ これは これは｡
(いなりずしのみこと) うん｡
(いなりずしのみこと) ふぅ～…｡
びみであった｡
つかれが とれて
ゲンキになったぞよ！
>> フフフ… よかった｡
(いなりずしのみこと) このような ばしょに
ちゃやが あるとは→
しらなかったぞよ｡
>> みなさん ここで
ひとやすみ していくんですよ｡
(いなりずしのみこと) ふ～む… さぞかし
きが やすまるであろうな｡
>> ゲンキになって
たびを つづけてほしいんです｡
(いなりずしのみこと)
うむ よい こころがけぞよ｡
では われも
ここで つかれたものたちを→
もてなしてあげるぞよ｡
>> ん？
(いなりずしのみこと) こめをたくぞよ｡
あぶらあげは あぶらぬきして
はんぶんに きり→
わがやに つたわるタレで
にるぞよ｡
ごはんが たけたら→
すと さとうと しおを
あわせて かけて→
きるように まぜるぞよ｡
にこんだ あぶらあげをひらいて
ふくろにして→
ごはんをつめたら→
おいしい いなりずしの
できあがりぞよ！
>> まぁ いいにおい！ おいしそう！
(いなりずしのみこと) ちゃやに きたものに
これを ふるまえば→
よろこぶこと まちがいないぞよ｡
>> あっ！
(いなりずしのみこと) あのものは われが
もてなしてしんぜよう｡
>> おねがいしますね｡
ふぅ～…｡
(いなりずしのみこと)
ながたび ごくろうであった｡
>> あしが くたくたで
のども かわいたよ…｡
(いなりずしのみこと)
ならば ゲンキをつけるために→
このいなりずしを たべるがよい｡
>> え？ おなかは
すいてないんだけど…｡
(いなりずしのみこと) えんりょせずに さぁ！
>> う～ん だったら…｡
(いなりずしのみこと) ありがたく たべるぞよ｡
(ばいきんまん)
いなりずしのみこと みつけたぞ！
>> はやく いなりずし たべたい！
(ばいきんまん) う～ん… でも
おだんごちゃんも いるし…｡
おっ そうだ！
>> えっ なに？ なに？
ふぅ～
おなかがいっぱいで くるしい｡
(いなりずしのみこと) うむ もっと あるぞよ！
>> えっ！
ごちそうさま～！
(いなりずしのみこと)
はて？ いってしまった…｡
>> むりに おなかいっぱいに
なってもらわなくても→
いいんですよ｡
(いなりずしのみこと) どういうことぞよ？
>> ゆっくりしてもらえば
それで いいんです｡
おはなしするだけでも
くつろげますし｡
(いなりずしのみこと) ほう そうであったか｡
よ～く わかったぞよ｡
(ばいきんまん) いや～ つかれた つかれた｡
>> おなかも ペコペコ｡
(ばいきんまん) さぁ おいしい いなりずしを
もってくるのじゃ｡
>> くるのじゃ｡
(いなりずしのみこと) よく きたぞよ｡
われが ふたりを
もてなしてしんぜよう｡
おぬし つかれていると
もうしておったな｡
(ばいきんまん) ハヒ？
(いなりずしのみこと) ならば
つかれを いやしてしんぜよう｡
かげんは どうだぞよ？
(ばいきんまん) はぁ～ きもちいい～｡
ハッ！ じゃなくて！
はやく いなりずしを
もってこ～い！
ん？
(いなりずしのみこと) なれないことをしたら
つかれたぞよ｡
>> ほら はやく かたをもみなさいよ｡
(ばいきんまん) え？
>> じゃないと たべられないでしょ｡
(ばいきんまん) あっ はいはい｡
(いなりずしのみこと) これは
なかなか くるしゅうないぞよ｡
(ばいきんまん) なんで おれさまが…｡
>> いなりずしのみことさん
そろそろ いなりずしを…｡
(いなりずしのみこと) おぉ そうであった｡
では ごちそうしてしんぜよう｡
>> やった～！
(ばいきんまん) はぁ～ やっと たべられる｡
(いなりずしのみこと) さぁ たべるがよい｡
>> いなりずし いっただきま～す！
(いなりずしのみこと)
おぬしらには とくべつに→
ありがた～い いなりずしの
はなしを きかせてしんぜよう｡
(ばいきんまん) え～!?
(いなりずしのみこと) わがやに つたわる
こもんじょを ひもとけば→
とおく あぶらあげのくにから
なが～い なが～い たびにでた→
われの ごせんぞさまは…｡
(ばいきんまん) え～い！ そんなの しるか～！
>> せっかくだから
きいてあげなさいよ｡
(ばいきんまん) そんな～｡
(いなりずしのみこと) なが～い なが～い…｡
♪～
(ｼﾞｬﾑ) ＼みんな ごくろうさま
それじゃあ→
ひなたむらへ いこうか／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) ＼はい／
(ばいきんまん) 《いつまで つづくんだ？》
(いなりずしのみこと)
ゆいしょただしきもの なのぞよ｡
まっ というわけぞよ｡
(ばいきんまん) やっと おわった～｡
(いなりずしのみこと) ふぁ～
そろそろ ひるねのじかんぞよ｡
(ばいきんまん) え？
(いなりずしのみこと) おぬしたちも
ゆっくりするがよい｡
>> まぁ
いなりずしのみことさんったら｡
(いなりずしのみこと) ガァ～…｡
(ばいきんまん) さ～て
おれさまも いなりずしを→
た～べよっと… おっ！
(ﾄﾞｷﾝ) ふぅ～ おなかいっぱい！
(ばいきんまん) あ～！ おれさまのぶんは？
>> また つくってもらえば
いいじゃない｡
(ばいきんまん) う～！
おい おきろ！
いなりずしを つくるんだ！
(いなりずしのみこと) ずが たかい…｡
(ばいきんまん) はは～｡
(いなりずしのみこと) ガァ～…｡
(ばいきんまん) くぅ～！
ねてるのに
なんで えらそうなんだ！
もう がまんできない！
>> あっ ばいきんまん！
>> こっちは→
ドキンちゃんでした～！
>> まぁ！
(ばいきんまん)
え～い つくれったら つくれ～！
おきろ～！
(いなりずしのみこと) あっ ばいきんまん！
(ばいきんまん) え～い さっきから
だまって きいていれば～！
(ﾄﾞｷﾝ) わたし おなかいっぱい
かえるね～！
(ばいきんまん) ちょっと ドキンちゃん！
(いなりずしのみこと) ん～～！
(ばいきんまん) あ～！
(いなりずしのみこと) まったく
ぶれいなことを するでない！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
もう おこったぞ！
(いなりずしのみこと) あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれは？
>> ばいきんまん！
(ばいきんまん) え～い！
(いなりずしのみこと) おぉ｡
(ばいきんまん) なんだ？
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ～！
おまえから…｡
グゥ～
ハヒ～…｡
(ばいきんまん) ダメだ
おなかすいて ちからがでない…｡
>> あっ｡
(おだんごちゃん) よかったら どうぞ～！
(ばいきんまん) おっ！ おだんご！
いっただきま～す！
おいしい！
あ～ おいしかった！
>> ゲンキになって よかったわ
ばいきんまん｡
フフっ｡
(ばいきんまん) フン！ きょうのところは
これぐらいにしてやる！
バイバイキ～ン！
>> また おだんご たべにきてね～！
(いなりずしのみこと)
これは おどろいたぞよ…｡
どんどん たべるぞよ｡
(おだんごちゃん)
おだんごも ありますからね～｡
(ﾊﾞﾀｺ) いなりずし
とっても おいしいわ｡
おだんごも やさしいあじだねぇ｡
アン ア～ン｡
>> おかわりを もってくるわね｡
(いなりずしのみこと) ここは われに まかせて
ゆっくりするがよい｡
さぁさぁ｡
さぁ たべるぞよ｡
>> ありがとう！
やさしいきもちは→
みんなを
えがおにしてくれるねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ええ そうですね｡
♪～